樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
きてくれたか
来了啊
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
何だよ　話って
有话说　是什么事啊
うん　少し聞きたいことがあってな
嗯　有些事情想问问你
感谢以下成员倾情制作
听译：绵羊　狐狸　倾城太守　校对：狐狸　时间轴：小鸡　后期：天魔～黑兔
神前　お前は妹についてどう思っている
神前　你怎么看待你妹妹
はあ
哈
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
どうって　美月をか
怎么看　是指美月吗
うん
嗯
何　急に
怎么突然这么问
お前と妹　そして桐谷雪那の遣り取りを見ていて
观察你对妹妹　还有桐谷雪那的对话
純粋に気になった
纯粹是感兴趣
はあ
哈
何で雪姉が
为什么是雪姐
恋愛感情的なものはないのか
没有恋爱之情的吗
雪姉に
对雪姐吗
だって　雪姉だぞ
可是那是雪姐啊
どういう意味だ
什么意思
恋愛とかいうより　姉ちゃんだしな
与其说是恋爱　不如说是姐姐吧
子供の頃に一緒だったから
因为从小青梅竹马
兄弟みたいなもんだって
就像兄弟一样的感情啊
雪姉は雪姉だよ
雪姐就是雪姐啊
なるほど　では妹の方はどうだ
原来如此　那么妹妹怎么样呢
彼女は幼い頃からの付き合いではないだろう
和她没有青梅竹马了吧
異性として見ることはないのか
没有作为异性看待的方面吗
客観的に見ても　あの子はなかなか可愛い
客观来看　那孩子相当可爱
正直　恋心の一つも湧かないものかと思う
说实话　我觉得你怎么会没有丝毫恋慕之情呢
恋心
恋慕之情
美月に
对美月？
あのな
我说
そりゃ確かに見た目は可愛い方だと思う
我觉得确实她外表是很可爱的
でも　それこそ美月は妹だし
但是　尽管那样美月也只是妹妹啊
本当の家族だからな
因为是真正的家人啊
連れ子同士の結婚は法的にも認められているぞ
非亲生兄妹结婚在法律上是认可的哦
えっ　そうなの
诶　是这样吗
妹に劣情は起こらないと
你说不会对妹妹有非分之想
れ　ないない
非分　不会不会
なのは全然起こらない
完全不会有那种想法
だからあいつは家族なんだってば
都说了她是家人啦
うん
嗯
そりゃ疚しいことを思わなかったかといえば
虽然要说没想过亏心事
嘘になるけど
那是骗人的
というかあいつの難しい性格を知らないから
倒不如说是因为不了解那家伙难以捉摸的性格
そんなことを思うんだよ
才会那么想的
すぐ不機嫌になるし　拗ねるし　泣くし
突然变得不高兴啦　闹别扭啦　哭啦
まあ　何でもかでも真剣のところは
不过　对什么都很认真这一点
結構可愛い
还真是很可爱
まとめたところ
得出结论是
お前は家族という形式に拘りがあるようだな
你貌似拘泥于家人这种形式啊
たとえ血が繋がっていなくても
就算没有血缘关系
顔が赤いな　熱があるのか
脸好红啊　发烧了吗
夜覚めしたからな
因为半夜不睡觉啊
見てやろ
看着
へっ
诶
何だよ　おい
什么啊　喂
もういいだろう
够了吧
極め付けは鈍感か
最终鉴定为太迟钝了吗
これではいろいろ難しい
这个真有点难
根子
では　その自制心はなくなったら
那么　如果没有了自制力的话
一体どうなるのかな
究竟会变成什么样呢
あれ　体が　動かない
咦　身体　动不了
いや　絶好の混浴日よりだな
哎呀　绝对的混浴的好天气啊
帰るまえにもう一回行っとくか
回去之前再去洗一次吧
なあ　夕哉
对吧　夕哉
夕哉
夕哉？
おはよう
早上好
朝ごはん
早饭
って　何やってるのよ
我说你在干什么啊
えっ
诶
このバカお兄
这个笨蛋老哥
いきなり何すんだよ
突然干嘛啊
煩い
住嘴
もてないから夕哉先輩襲うな　この禿
别因为自己不受欢迎就去袭击夕哉学长　你这个秃子
は　何いってんだ
哈　你说什么呢
夕哉が起きないから
因为夕哉不起床
様子見てたんだよ
我去看看状况而已啊
えっ
诶
てっか　禿でねえ
话说　我不秃
呼んでも起きないの
叫了也不起床吗
そうなんっすよ
是啊
いくら揺すっても全然目を覚まさなくて
不管怎么摇完全醒不来
はあ
啊
先輩の寝顔見たい見たい
学长的睡脸好想看好想看
ちょっとやめなよ　彩花
别这样啊　彩花
わ　夕哉先輩可愛い
哇　夕哉学长好可爱
別にいつも通りでしょう
和平时一样好嘛
毎朝見てるの
每天早上都看见吗
見　見てるわけないでしょう
怎么可能看　看见啊
あれ　七海さんは
咦　七海阿姨呢
まだ寝てますよ
还在睡哦
遅くまで飲んでたみたいで
看上去喝到很晚的样子
へっ　露天風呂一緒にいきたがったのに
诶　还想一起去露天浴室来着
死ね
去死吧
あ　起きた
啊　起床了
あい　夕哉　遅いよ
喂　夕哉　好晚哦
何よ
干嘛啊
美月
お前　何だかすごく可愛いな
你　总觉得超级可爱啊
なななにいってんの
说说说什么呢
夕哉って　朝から妹にこんなこといってんのか
夕哉　早上就对妹妹说这种话吗
あんたも見習ったら
你也好好学学
あ
啊
バカにして
你耍我呢
本当に
真的
普段からそうやってむっとしてなければいいのに
要是平时不这么突然生气就好了
へっ
诶
美月は気難しいもんな　いつも
美月的脾气总是捉摸不定啊
夕君どうしたの　寝惚けてるの
小夕你怎么了啊　睡糊涂了吗
やっぱりでかいな
果然好大啊
どうやったらこんなに大きくなるんだ
怎么才能变得这么大啊
やっぱり牛乳たくさん飲むとでかくなるのか
果然要多喝牛奶的话会变大吗
夕　君
小　夕
なバカだな
真是笨蛋啊
大きな胸にコンプレックス持ってる子もいるんぞ
也有因大胸而烦恼的女生哟
そういう問題ですか
是这个问题嘛
でも　先輩がこんなことする人だなんて
但是　学长竟然是做这种事的人
これじゃどこそこのバカお兄と同じじゃない
这样的话岂不是和不知哪来的笨蛋老哥一样了吗
どういう意味だ　ほら
你什么意思啊　喂
本当にどうしたんだろう
到底是怎么了啊
原因は私だ
原因在我
暗示をかけた
下了暗示？
そう　暗示だ
是的　暗示
売店でこんな本を売っていたのだが
小卖部有买这本书
興味が出た
我有兴趣
興味って
兴趣...
昨夜　神前相手に少し試してみたら
昨晚　拿神前稍微试了一下
あっさり掛かってな
一下子就中了
まあ　単純なところもありますけど
嘛　他有些地方是挺单纯的
この本には
这本书里写道
人は自分が気付かない部分に
人会在自己没有注意到的地方
ストレスを抱えていると書いてある
堆积着压力
そんなわけで
因为这样
神前には
我试着对神前
自分の欲に素直になるような暗示を掛けてみた
下了顺从自己欲望的暗示
いや　だったら　解いてくださいよ
那么　请快解开吧
このまま皆の胸揉み出したら大変です
这样下去跑去摸大家的胸就糟了
ないものは揉めないから　安心しろう
没有的东西是不会被摸的　所以放心吧
大丈夫だ
没事的
初戦は素人の見よう見まね
第一次只不过是初学者的现学现卖
暫くしたら元に戻るだろう
没多久就会恢复原样的吧
は
是嘛
ねね　でも先のあれはさ
呐呐　但是刚才的那个
素直っていうより言わなくていう本音って気がするよね
与其说是坦率　倒不如说是真心话
本音
真心话？
じゃ先の
那么刚才的是
お前何だか凄く可愛いな
感觉你好可爱
そんなわけだから
就是这么回事
もし神前に聞いておきたいことがあれば
如果有问题想问神前的话
今のうちに聞いてみるんだな
就趁现在吧
案外　予想外の返事が返って来るかもしれないぞ
说不定可以得到意想不到的答案
鳥　お前は正直っていいやつだけど
阿鸟啊　虽说你是个很厚道的人
学校に不謹慎な雑誌を持ってくるのはどうかと思うぞ
但是将不和谐的杂志带到学校来可不妥哟
ここで言うなよ　そんなこと
不要在这里张扬啊
七海さん　部屋着のスウェット
七海阿姨　屋内穿的便服
穴があいてましたよ
开了一个洞哟
そろそろ買い替えた方がいいんじゃないですか
我觉得差不多该换一件了
え　まだ行けるしょう　あれ
诶　还可以穿嘛　那一件
いえ　女性としてどうかと思います
不　作为女性的话这有点不妥
顔が赤いぞ　大丈夫か
脸好红　没事吧
ちょっと熱っぽいかも
可能有点发烧
薬だ　飲むといい
这是药　喝了吧
サンキュー
谢谢
根子はいつも同じ本読んでる変なやつだけど
根子还是个一如既往看同一本书的怪家伙
結構優しいんだよな
但挺温柔的
なもう分かったから
我们知道啦
お前少し寝とけ　な
你稍微睡睡吧　好吧
夕哉先輩苦しそう
夕哉前辈看上去好痛苦
バカお兄が代わりに熱出せばいいのに
换成我家的白痴老哥发烧就好了
いや　さすがにそれはちょっと酷くない
喂　这也太残忍了点吧
バカだから風引かないんですよ
白痴不会感冒的
萌亜ちゃんは鳥井くんのことをバカお兄って呼ぶんだね
萌亚平时称呼鸟井君为「白痴老哥」吧
だってバカですから
因为他就是个白痴
でも何だか逆にちょっと仲良さそうにも聞こえるよね
但是这反而会让人感觉你们关系挺不错的
絶対ないですよ　それは
才没这么回事
美月は家でどう呼んでるの
美月在家怎么称呼呢
ちょっととか
「喂」　之类的
ねっとか
「那个」之类的
え　家でもそうなの
诶　在家也是这样吗
それって冷たくない
这样太冷淡了点吧
そんなことないと思うけど
我可不这么认为
要は足りてるし
这样已经足够了
でもね　夕君は寂しがってるかもしれないよ
但是　夕君可能会感到很寂寞哟
お前はだんだん眠くなる
你会渐渐地进入梦乡
ダメだ　全然うまく行かねえ
不行　完全不起作用
どうしてた
到底怎么回事啊
もうこんな時間
已经都这个点了
美月ちゃん　私ちょっと編集部　寄って帰るから
美月　我先去趟编辑部再回家
夕哉君のことお願いね
夕哉君就拜托你了
はい
好的
はいこれ　タクシー代
这个是的士费　给你
皆も気をつけて帰ってね
大伙也小心点回家
それじゃ
那么再见
七海さんももう少しお淑やかになって
七海阿姨要是再淑女点
酒癖悪くなくなればおモテそうなのにな
酒品不那么差　就会受欢迎了吧
お前先より熱っぽくないか
你貌似比刚才烧的更厉害了
もう少しだからね　夕君
马上就到了　夕君
もし神前に聞いておきたいことがあれば
如果你们有什么事想问神前的话
今のうちに聞いてみるんだな
就趁现在
プリン食べたい
我想吃布丁
プリンって
布丁？
お前随分子供っぽいところあったんだな
你还真是孩子气啊
着替え終わったらすぐに布団入ってね
换好衣服后赶紧进被窝睡觉
あ
是
でも雪姉　変わっちゃったよな
但是雪姐　你有点变了
え
诶
何つか　女の子っぽくなっちゃって
怎么说呢　更有女人味了
そんなに今の私変
现在的我很奇怪吗
変じゃなくて
并不是奇怪
優しさがプラスされたっていうか
只是感觉被强加一份温柔而已
でも無理に昔を取っ払わくてもいいんじゃないかなって
其实没有必要刻意舍去过去的自己
そういうのを全部含めて雪姉だと思うし
那也是雪姐的一部分
でも夕君はちゃんと男の子っぽくなったのに
但是夕君已经变得很像大男孩了
あの
那个
うん
怎么了
あとは私がやりますから
接下来的我来做吧
雪那さんも帰って休んでください
雪那姐回家休息吧
え　でも晩御飯とかどうする
诶　那晚饭怎么办
私作るよ
我来做吧
いえ　暫く食欲ないでしょうし
不　我暂时没有食欲
お粥ぐらいなら作りますから
粥的话我还是会做的
でも
但是
やるじゃない　美月
有一手嘛　美月
そうそう　お兄ちゃんの相手は私たちで十分よね
没错没错　哥哥有我们就足够了
煩いわね　そんなじゃないわよ
真烦　才不是这样的
またまた　美月ったら
又来了又来了　美月真是的
うん　分かった　この子もいるし　大丈夫だよね
嗯　明白了　这孩子也在　没问题的
ひょっとして見えてるんですか
难道说你能看到？
ちょっと霊感強いみたいだから　何となく何だけだね
灵感稍微强了点　有时能看到
悪い感じもしないし　仲良くやってるみたいだったから
感觉不到恶意　好像也相处的不错的样子
口に出さないようにしてたんだけど
我也就没有多说
いや　結構悪いですよ　こいつ
不　这家伙相当有恶意的
私小さい頃からたまに見えちゃうことあったから
我从小时候起就偶尔能看到
慣れっこ何だ
已经习惯了
は
哈
それじゃ　夕君のことよろしくね
那么　夕君就拜托你了
何かあったら　いつでも連絡してくれていいから
若有什么事　随时联系我都可以
やっぱり見えてたんだよ　あのデカ乳
果然能看到　那个巨乳
今まで気付くないぶりしてた何て
居然一直都装作不知道
あ　でもお兄ちゃんと二人っきりになれたわけだし
啊不过变成和哥哥两个人独处了
チャンスったらチャンスよね
机会　这是机会啊
ここは一気にラブラブ　ファイナル　アダック
这里要一口气进行lovelove的最终攻击
やめなよ
别这样
熱あるみたいだから
他好像发烧了
大人しくして静かに寝させてあげようよ
老实点　安静的待着　让他好好睡觉
へえ
唉
何が今日変だな　俺
总觉得今天的我很不正常
雪姉を怒らせちゃったし　謝らないと
惹雪姐生气了　不道歉的话
にしても　でかくなったよな　雪姉の胸
话说回来变大了很多　雪姐的胸部
混浴で当たった時も
在混浴里碰到的时候也是
もちもちのふわふわで
感觉软绵绵的
あの感触がすごかった
那种感觉太爽了
よし　まだ今度触らせてもらおう
好　下次再让她给我摸吧
って　そうじゃないだろう　触っちゃ駄目だろう
哎不该这样吧　不能摸的吧
何言ってんの俺
我到底在说什么
やっぱおかしいな　今日はもう寢っちゃおう
果然不正常　今天就这样睡了吧
美月が持ってきてくれたんかな
这是美月给我拿来的吗
そういや　美月にも変な事言っちゃったな
说起来　好像也对美月说了奇怪的话
いつもなら思っても絶対あんな事言わない
就算平时怎么想　也绝对不会说的
そうだよ　あのエグイパンツの事だって
对了　关于那个情趣内裤的事
エグイパンツか
情趣内裤啊
Cosplayパンツ
Cosplay内裤
パンツ
内裤
妹についてどう思っている
你怎么看待你妹妹
パンツ
内裤
妹に劣情は起こらないと
不会对妹妹起兽欲？
パンツ
内裤
ねね　やっぱり押してみない
喂喂　不去主动试试看吗
お兄ちゃん可愛いって言ってくれたじゃん
哥哥不是说你可爱了吗
あれがもし本念なら絶対進展するよ
那个如果是他真实想法的话　绝对会有进展的
あれは要するにいつもむっとしてて可愛くないって事じゃない
那不就是「总是很容易生气　一点都不可爱」的意思吗
それに無理に頑張らなくてもゲージ貯められるもん
而且就算不那么努力　计量器也能得到储存
要はあんたがときめけばいいだけだし
总之只要你有快感就可以了
何よ　美月だって一緒にキュンキュンしてたじゃない
什么嘛　美月你不是也和我一样有快感吗
してないでしょう
我没有
うそつき
骗子
日和的手时而温柔时而激烈揉着美月的胸部
こんなにキュンキュンしてるくせに
明明那么有快感
すっきりさせないとね
得让你爽一下
すっきり
爽
一边被摸着一边拒绝着渐渐有感觉的美月
ちょっとやめ
等等　不要
ほら　脱ぎにぎして
来　快脱吧
顺利的被攻陷下内裤的美月
不断进攻的日和
揉揉冲冲上啊
为什么会知道我的弱点？
因为我附在你身上啊
み　美月
美　美月
ちょっと　着替えてたのにノックぐらい
等等　我正在换衣服　你至少敲敲门啊
まさか暗示で男の子の劣情を抑えなれなくなっちゃったとか
难道说因为暗示抑制不住男生的兽欲了
どうしよう　見られちゃった　こんなとこ
该怎么办　被看到这样子...
え　嘘
唉　骗人的吧
まさか
难道说
美月
だめ
不行
こんなパンツを穿くのはやめなさい
不要在穿这样的内裤了
は
哈
あ　やっと言えた
啊　终于说出来了
Cosplayはいいけど
Cosplay虽然没什么错
そのパンツはやっば変だよ
但是那种内裤果然还是很奇怪
そんなの全然可愛くない
那种样子的一点也不可爱
す　好きで穿いてるんじゃないもん
我又不是喜欢才穿的
バカ　無神経
笨蛋　没神经
馬鹿かっこの兄弟わ
这对兄妹是笨蛋吗
まったく　これだけお膳立てしてこの結果か
真是的　事先做了那么多准备结果只有这样子
まあ　経験がなければこんなものか
嘛　没有经验也只能这样了吧
駄目だ　つぼった
不行　戳中笑点了
予想外の結末だが
预料外的结果
まあ　楽しめたから　いいか
嘛　挺有趣的　也不错
信じらない　何が素直になる暗示よ
不敢相信　什么叫让人变直率的暗示
あんなこと思ってた何て
他居然那么想
美月
日和　暗い顔してどうしたの
日和　你表情怎么那么难看
ちょっと一緒に来て
稍微跟我来下
嘘　階段は門まで
骗人的吧　楼梯已经到门了
先のでゲージが貯まりきったみたい
刚才那会儿　盒子好像积满了
え　本当だ　満タンになってる
哎　真的　已经积满了
あんなのでキュンキュンしちゃうなんてバカじゃないの
因为那种事就有快感　你是笨蛋吗
そんなのお互い様じゃない　美月だって感じてたくせに
那种事情彼此彼此吧　美月不是也有快感了吗
最後がこれって　まったく締まらないったら
最后居然是这样　真是没紧张感
そうだね　最後だね
说的是　最后了呢
ああ　お兄ちゃんと最後までラブラブしたがったなあ
啊啊　还想和哥哥亲亲热热到最后呢
何バカ言ってんの
说什么傻话
まあ　こんなったらお兄ちゃんを美月に譲るか
嘛　已经这样了　哥哥就让给美月你啦
何でそうなるの
为什么会变成这样
ほっとくと　隣のでか乳女に取られちゃうよ
放手不管的话　可是会被隔壁的巨乳女抢走的
私には関係ないもん
和我又没有关系
もう素直じゃないな
还真是不坦率
あの暗示かけてもらったら
也给你施加那个暗示怎么样
ついちゃったね
到了呢
うん
嗯
じゃあね
再见了
うん
嗯
美月　Hなことばっかりして　ごめんね
美月　对不起　尽做些H的事情
いいよ　もう
已经没关系了
あたし死んちゃったし　これからいなくなっちゃうけど
我已经死了　这之后会消失
美月に会えて楽しかったよ
但是和遇到美月我很开心
いつかお兄ちゃんに
以后哥哥
お兄ちゃんを好きだって女の子がいたって伝えてね
有了喜欢的女孩子的话　记得告诉我
あたし今度生まれ変わってくるとしたら
如果我能转生的话
美月とお兄ちゃんの間に生まれたいな
希望能在美月和哥哥之间出生
バカ
笨蛋
それじゃ　美月　まだね
就这样　美月　再见了
あ　昨日は面倒をかけたみたいでごめんな
啊　昨天麻烦你照顾了　对不起
熱のせいか　あんまり記憶がなくてさ
可能是发烧的原因吧　记得不太清楚
何か雪姉も怒らせたような気がするんだけど
觉得好像也惹雪姐生气了
先に行くから　お兄ちゃん
我先走了　哥哥
あ
啊！
TSTもあんたも迷惑な刺だったんだから
TST也好你也罢尽给我添麻烦
元に戻っただけなんだから
只是回到了以前而已
そう元に
没错　回到以前
美月
嘘　何で　どうして
骗人　为什么　怎么会...
あんたを置いて　成仏できる訳ないじゃない
我怎么能丢下你一个人去成佛
日和
でなわけじゃなくてね
才没这个可能
え
唉
時の間　何でまたここに
时间的间隙　为什么又到这里
潜ってみて
穿过去看看
え　潜ったら死んちゃうじゃん
唉　穿过去不就死了吗
大丈夫　大丈夫
没关系　没关系
いや　やめてよ　死にたくない
不要　住手　我不想死
やだ
不要
何　ここ　天国
这里是哪里　天国
あれ見て
看那个
二階だったんだよね　ここ
这里是二楼
二階って
二楼
え　まあ　そういうわけで
诶　嘛　就是这么一回事
もう少しよろしく
还要继续拜托你一段时间了
てぇ
忒！
大丈夫
没关系的
三割増して感じやくしてもらったたら
这个让快感增加了三成
前のよりサクサク進むよ
比以前的进展更快哟
これからも一緒にキュンキュンしようね
今后也一起动情吧
美月
そんなの　いや
我不要这样的